Реализовать функции кодирования и декодирования текста заменой букв текста симметричными относительно середины
алфавита буквами, т.е. буква А должна заменяться буквой Я (а Я, наоборот, буквой А), Б – буквой Ю (а Ю – буквой Б)
и т.д. Такая же логика действует для замены латинских букв. Меняться должны как прописные, так и строчные буквы
(при этом прописные буквы остаются прописными, а строчные – строчными). Подсказка: в программе в виде строковой
константы должен быть задан русский и латинский алфавит и все манипуляции с текстом производятся работой с данной
константой (ни в коем случае программа не должна содержать отдельные условные операторы для замены каждой буквы).